دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا سوف يجعلك سعيدا.
سوف أحصل فقط
نصف ما تحصل عليه من أجر.
لقد قلت أنك ستفعل ذلك
مقابل ضعف راتبي، هل تتذكر؟
دعنا نذهب.
مرحبًا.
أنا Gwon Se-na، وسأنضم إلى
فريق عمل Good Detective Kang Pil-gu.
رائع!
بخصوص الفيديو الذي سلمته لك…
وكان هناك شخص آخر
لم يكن فيه.
شخص مشهور حقا.
جوون سي نا.
أنا خائف جدًا
من الاحتفاظ بهذا الأمر لنفسي.
هل هناك احتمال لتدخل طرف ثالث؟
أخي هل أنت بخير؟
ما الأمر؟ هل لا تستطيع التنفس مرة أخرى؟
-حاول الزفير.
-ليس هذا هو الأمر.
تنفس! هيا!
قلت ليس هذا!
ليس الأمر أنني لا أستطيع التنفس.
أنا غاضب جدًا لدرجة أنني لا أستطيع التنفس!
لقد عرفت للتو عن سينا ​​بنفسي.
هل حقا لم تعرف؟
أقسم أنني لم أكن أعلم!
-لماذا أخاطر وأكذب عليك؟
-كيف لا تعرف ذلك؟
أعتقد أنه منذ أن رفضنا الفيلم،
لقد أبقوا الأمر سراً
حتى لا يفشل مرة أخرى.
توقف عن الكذب!
حسنًا، استمع إليّ يا أخي.
أنا آسف.
ولكن لا يمكنني تصوير الدراما
مع السيدة جوون سي نا.
أنا أحب السيد ليم هيون جون.
أنت تعرف أننا كنا نتواعد، أليس كذلك؟
لم تعلم؟
هل أنا الوحيد الذي لم يعلم؟
لقد كنت فظيعة معه عندما انفصلنا،
لذلك هيون جون غاضب مني جدًا.
أريد أن أستغل هذه الفرصة
للتصالح معه.
سوف تساعدني، أليس كذلك؟
في القصة،
يلتقي جو ري وهون سوك عبر تطبيق مواعدة.
هل سبق لك استخدام واحدة من قبل؟
هل تلتقي الفتيات حقًا بالرجال
من خلال تطبيقات المواعدة؟
أليس هذا ما يفعله الخاسرون؟
أنا مرهق للغاية.
مرحبًا، هل يمكنك أن تمرر لي ذلك؟
انا اسف للجميع.
لا أزال أعاني من صداع الكحول، كما ترى.
لا تغضب مني!
أنا متعب للغاية.
أنا آسف جدا.
لقد عملت لوقت متأخر الليلة الماضية
ولم أنم مطلقًا.
أنا آسف.
لا تغضب مني!
بالمناسبة،
-هل يمكنني الحصول على واحدة من تلك أيضًا؟
-ماذا؟
هذه المقابلة مملة للغاية
أنني بحاجة إلى واحد منهم للاستيقاظ.
أنا آسف جدا!
مهلا، أعطني هاتفي.
يسعدني أن هذا خارج صدري.
هل تريد أن تتصالح؟
أنت وأنا؟
ما الذي جعلك تفكر في
المشاركة في هذا المسلسل؟
لقد عرفت أنك لن تتخلى عن كانج بيل جو أبدًا.
ثم ماذا عن هذا الفيلم؟
لقد رفضت ذلك بعد أن فعلت ذلك.
هل هذا صحيح؟ ياي لي!
ثم سأتخلى عن كانج بيل جو
وأقوم بهذا الفيلم بدلاً منه.
ثم سأفعل هذا الفيلم أيضًا.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أخبرتك.
لا أزال أشعر بمشاعر تجاهك
وأريد أن نتصالح.
غوون سي نا، استيقظي من هذا.
كيف يمكننا العمل معًا
على نفس المشروع؟
من غير الممكن أن نعمل معًا
على نفس المشروع.
أنا بحاجة حقا لهذا الدور.
هل تريدني أن أختفي تماما
من هذه الصناعة؟
نعم.
سيكون رائعا إذا اختفيت.
لقد كنت فظيعًا، أليس كذلك؟
لقد كنت صغيراً جداً لأعرف أفضل من ذلك.
لا تقدم الأعذار.
لقد كنت صغيرًا أيضًا،
وكنت متشوقًا لهذا الدور.
لا أريد أن أعتذر
أو أطلب منك المسامحة.
لقد توقفت عن تقديم
مثل هذه الأعذار البائسة منذ زمن بعيد،
لذلك لا أستطيع حتى أن أقول ذلك.
ألا يمكنك أن تفكر في الأمر بهذه الطريقة؟
دعونا نتظاهر بأننا نلتقي
للمرة الأولى اليوم.
كأننا نبدأ من جديد.
هل أبدو وكأنني أعاني من فقدان الذاكرة؟
هل بدأت العمل للتو؟
لقد عدت من المقابلة.
كيف تسير الأمور في العمل؟
أنا أحاول التكيف.
سمعت أنك سوف تقوم بتغطية
مباراة البيسبول غدا.
الملعب الأول، أعني.
أوه نعم.
ماذا عن الذهاب معا؟
اعذرني؟
أنا آسف.
هل يبدو هذا مغازلاً جداً؟
مُطْلَقاً.
لم اقل ذلك ابدا
هذا أمر سيئ للغاية،
لأنني أردت أن أبدو مغازلاً.
ماذا تفعل؟
أريد أن أكون ذلك الشيء الذي قلته.
شخص قرر
أن يكون شخصًا جيدًا، بغض النظر عن أي شيء.
السيد لي، أنت شخص جيد جدًا.
كأنك قررت
أنك ستكون دائمًا شخصًا جيدًا معي،
مهما كان الأمر.
عند النظر إلى الأمر مرة أخرى،
لقد أعجبني حقًا ما قلته.
لذلك أريد حقًا أن أحاول
أن أكون هذا النوع من الأشخاص.
إذا صادفنا أن نلتقي ببعضنا البعض
في ملعب البيسبول غدًا،
ألا سيكون ذلك لطيفًا حقًا؟
نعم، نعم.
-هل أتصل الآن؟
-نعم.
-سوف أراك غدًا إذن.
-حسنًا.
-لقد تأخرت.
-كان هناك ازدحام مروري.
ماذا كنت تتحدثين عنه أنت والسيد لي؟
قال أنه سوف يراك غدا.
هل يجب علي أن أجيب على ذلك؟
أليس هذا هو الغرض من السؤال؟
لقد كنا فقط...
كنا نتحدث عن بعض الأمور الشخصية.
سألت حول…
واكتشفت أن سي نا رفضت
لقد حصلت على مجموعة من عروض الأفلام
ووافقت على خفض أجري بشكل كبير من أجل القيام بدور Kang Pil-gu.
الجميع يقول أنها يجب أن ترغب حقًا في
العودة إلى هيون جون
لأنه لا يوجد سبب آخر
يجعلها تقبل بدور مساعد.
-تقول أنها لا تزال لديها مشاعر تجاهي.
-ماذا؟
-إنها تريد أن تبدأ من جديد.
-بجدية؟
يبدو أنها ستظهر
في كل مشروع أقوم به.
إذن ماذا ستفعل؟
الآن ليس الوقت المناسب للحديث عن ذلك.
انسى Gwon Se-na في الوقت الحالي.
ألم نتفق على أن لا نلتقي مرة أخرى؟
كمخرج وممثل؟
أعلم ما الذي يقلقك، السيد ليم.
لكن الأمور اختلفت الآن.
لم يعد لي رأيٌ يُذكر.
وقلت أنك لا تريد أن تفعل ذلك
بسبب السيدة جوون، وليس أنا.
يسعدني أنك طرحت هذا الموضوع.
ثم اترك السيدة جوون
قبل أن تقترب مني، يا مدير.
لماذا أتخلى عن نجمة عالمية مثلها؟
إذن ماذا عن هذا؟
في الحلقة الأولى،
أطارد مشتبهًا به في سيارة
ومن ثم الوقوع في حادث كبير.
لذا أقوم بتبديل وجهي
وأخرج منه متحولًا تمامًا.
بهذه الطريقة، يمكن لممثل آخر
أن يتولى دور كانج بيل جو.
السيد ليم.
سأقوم بتصوير هذا المشهد،
من أجل الذكريات القديمة.
أنا آسف على المقاطعة،
ولكن الآن هو الوقت المناسب للعب هذه اللعبة.
أنا، ليم هيون جون، أقسم على الأداء
-في الموسم الخامس من كانج بيل جو،
-لعنة عليك!
مهما كان الأمر!
"في الوقت الحالي، أعتقد أنه من الأفضل
أن تستمر في ما تفعله
"بدلاً من تجربة شيء جديد."
هذا ما تقوله البطاقات.
دعونا نتظاهر بأننا نلتقي
للمرة الأولى اليوم.
كأننا نبدأ من جديد.
أنا، ليم هيون جون، أقسم على التمثيل
في الموسم الخامس من كانج بيل جو،
مهما كان الأمر!
ماذا كان هذا؟
لماذا قفز ذهني إلى ذلك
بدون سبب؟
هل كنت تعتقد
أنني واحدة من المضيفات هناك؟
أنا مدين لها بالاعتذار.
إنه يثقلني حقا.
أخي هل أنت بخير؟
-السيد هوانغ.
-نعم؟
هل يمكنك أن تذهب وتعتذر
لشخص ما نيابة عني؟
يا أخي، الاعتذار
والاهتمام بأهلك يقع على عاتقك.
أعتقد أن هذا الموسم سيكون ناجحًا للغاية
إذا كانت Gwon Se-na فيه.
-هذا أمر لا يحتاج إلى تفسير.
-السيد هوانغ.
أنا جاد الآن.
إذا طلبت مني أن أفعل كانج بيل جو
مرة أخرى،
سأجد وكالة أخرى.
هذه هي المرة الأخيرة، وأنا أعني ذلك.
انتظر هل ستفعلها؟
-يا أخي هل ستفعلها حقًا؟
-نعم.
هل أنت متأكد من أنك موافق
على العمل مع Gwon Se-na؟
بالطبع أنا لست بخير.
ولكنني سوف اكون
لأنني شخص أفضل منها.
اتصال جيد يا أخي!
لا يهمني
إذا كانت لا تزال لديها مشاعر تجاهي.
سأركز على عملي.
-أنا أحب الفعل الجاد.
-إنه ليس فعلًا.
ومع ذلك،
لدي بعض الشروط.
شروط؟
-أولاً.
لن يكون هناك قصة رومانسية
مع Gwon Se-na.
لا يوجد أي حميمية جسدية على الإطلاق.
ثانية.
خمسة مشاهد فقط
مع Gwon Se-na في كل حلقة.
لا أكثر من ذلك.
ثالث.
الوحدة الثانية ستبدأ التصوير
وسأعمل فقط مع مخرج الفيلم،
وليس مع المخرج باك بيونج جي.
رابعا.
بعد هذا الموسم، لن يظهر ليم هيون جون في كانج بيل جو.
تفضل واشربه.
لقد أردت دائمًا تجربته.
هذه شروطي
إذا وافقت على هذه الشروط،
-يقول أنه سيفعل ذلك.
-ماذا لو لم نفعل ذلك؟
إذا لم توافق عليها،
فلن يفعلها.
ماذا لو اتفقنا الآن
ثم نغير رأينا لاحقًا؟
-حسنا!
-حسنا.
إذا غيرت أسلوبك،
فلن يفعل ذلك.
وافقوا على الشروط؟
كلهم؟
ماذا قال بيونغ جي؟
السيد باك... أعتقد أنه أصبح المدير باك الآن.
على أية حال، وافق على كل شيء.
أنت تعلم أنه ليس
من النوع ذو الوجهين، أليس كذلك؟
أعتقد أننا نستطيع أن نثق به.
لقد تغير كثيرًا.
إنه لم يعد نفس
المهووس بصناعة الأفلام المستقلة بعد الآن.
يتلقى دروس بيلاتيس فردية
ويتناول القهوة بقيمة 20 ألف وون
أثناء تناول وجبة الإفطار.
إنه ليس نفس باك بيونج جي
من الأيام الماضية.
يا أخي، أنت تمتلك سيارة خارقة
قيمتها مئات الملايين من الوون،
بينما كان يتصرف كرئيس
للمخرج وشركة الإنتاج.
ويمكنك تناول السلطة مع صدور الدجاج
بدلاً من الدجاج المقلي فقط.
هل تعتقد أنك لا تزال نفس الشيء؟
حسناً، لا بأس.
أوه، وحول ذلك الموعد الأعمى
الذي لم يكن فيه أي مشاهير أو صحفيين...
أعرف شخصًا رائعًا حقًا.
هل أبدأ بإعداده؟
موعد أعمى؟
بالتأكيد، ربما بعد أن ينتهي كل هذا.
يا إلهي، لقد كنت تتوسل منذ وقت ليس ببعيد.
على أية حال، سأراك
في ملعب البيسبول لاحقًا.
مهلا، انتظر.
من المحتمل أن يرسلوا مراسلًا رياضيًا
لحضور الحدث الأول اليوم، أليس كذلك؟
مرحبًا أخي، أنا أتلقى مكالمة الآن.
أراك لاحقًا!
هل ستذهب في موعد أعمى؟
يا رجل، لقد أخفتني.
نعم، ماذا في ذلك؟
لقد أعجبني هذا المراسل حقًا.
إذا كنت تحبها لهذه الدرجة،
فمن الأفضل أن تخرج معها بدلاً من ذلك.
هل سبق لك أن رأيتها من قبل؟
لقد التقيت بها عندما ذهبت إلى منزل هونغ سين.
لقد بدت رائعة
ومهتمة بعملها حقًا.
هل مازلت تتسكع معه؟
هل أحتاج إلى إذنك
لرؤية الأصدقاء في عمري؟
و هيون جون.
أنا أقول هذا لأنني أهتم بك،
ولكنك تحتاج إلى مقابلة شخص ما
من يحبك كما أنت،
وليس لأنك ممثل.
ليس أنك ستجد شخصًا مثله
لديه حس الحكم الخاص بك.
ما هو الخطأ في حسي بالحكم؟
واو، هناك الكثير من الناس هنا.
قم بلفها ورميها!
لماذا أنت متحمس جدًا؟
لماذا لا أكون متحمسًا؟
أنا لا آتي أبدًا لأنني مشغول جدًا
بخدمتك بكل ما أوتيت من قوة.
يد و قدم؟
توقف عن التحدث وكأنني حماة.
أنت أسوأ من ذلك.
هل يمكنني الذهاب والحصول على توقيعات اللاعبين لاحقًا؟
حسنًا، تفضل.
ولكن أعود حالا.
-حسنًا.
-من المحرج أن أكون وحدي.
دعونا نسرع.
المنطقة المحظورة
مخصصة لموظفي التدريب فقط
أنا أتطلع إلى مباراة اليوم.
-شكرا لك.
-شكرا لك سيدي.
يا إلهي!
يا رجل، لماذا ألعب بشكل أسوأ؟
لعنة عليك.
أنت في حالة جيدة.
-ماذا؟
-لا بد أنك لعبت البيسبول من قبل.
-دعونا ندخل في شكل الملعب.
-حسنا.
-ابدأ في لفّها.
-حسنًا.
-توقف الآن.
-توقف؟
الأمر المهم هو
إبقاء قدمك الخلفية ثابتة.
-قم بإشراك عضلات الأرداف للحفاظ على الوضع.
-حسنًا.
استخدم عضلات الأرداف للحفاظ على التوازن.
عندما تتحرك للأمام،
-مد يدك الأمامية،
-حسنًا.
ثم قم برميها بيدك الخلفية.
-ولكن لا ترمي بذراعك.
استخدم دوران جسمك لرمي الكرة.
-هل يجب أن أجربه؟
-نعم، تفضل.
حسنًا.
-عمل جيد.
-واو، كان ذلك مختلفًا.
هل أنت لاعب بيسبول؟
لقد كنت كذلك منذ زمن طويل.
يتمسك…
هل التقينا من قبل؟ تبدو مألوفًا.
لدي واحد فقط من تلك الوجوه.
-لماذا لا ترمي مرة أخرى؟
-حسنًا.
السيدة وي!
-مرحبا.
لا بد أنك ستجري المقابلة اليوم.
نعم هذا صحيح.
لقد ضللت طريقي لأن الملعب كان كبيرًا جدًا.
السيد ليم يتدرب على
الملعب الأول الآن.
-حقا؟
-تعالي معي.
-هل يجب علي؟
-نعم، هيا.
واو، لطيف جدًا.
أنت متعلم سريع جدًا.
أتمنى أن تهبط
أكثر في منطقة الضربة.
السيد ليم.
أنت لي جاي هيونغ، أليس كذلك؟
هذا رائع. هل يمكنني مصافحتك؟
لقد فاجأتني.
السيدة وي، أنت هنا أخيرا.
لقد أتيت فعلا.
بالطبع.
هل تتذكر عندما قلت
أننا قد نلتقي ببعضنا البعض؟
أخي، كيف يمكنك الحصول على تدريب
من قبل السيد لي جاي هيونغ؟
يا له من شرف.
من كان ليعلم أنني سأتمكن من رؤية
لي جاي هيونغ في الحياة الحقيقية؟
ألا تعرف من هو؟
يا إلهي.
لقد لعب في الدوري الرئيسي
لفريق نيويورك هارتز!
أوه، هيا.
بالطبع أعرف من هو!
كيف لا أعرف السيد لي جاي هيونغ؟
حسنًا، أنا مجرد موظف في شركة الآن.
يا إلهي، مجرد موظف في الشركة؟
أنت رئيس الرياضة Eunseong.
-صحيح يا آنسة وي؟
-نعم.
أنا هنا فقط من أجل اللعبة اليوم.
السيدة وي، قلتِ أن هذه هي زيارتك الأولى
لملعب البيسبول، أليس كذلك؟
نعم.
إذن فلنشاهد معًا
بعد المقابلة.
قد تبدو هذه الملاعب ضخمة،
لكن يمكنك رؤية الأشياء عن قرب.
ويمكنك حتى رؤية
وجوه اللاعبين بوضوح.
هل يجب علينا ذلك إذن؟
إذا فاز فريقي اليوم،
سأشتري لك العشاء.
تمام.
هل هذه هي المرة الأولى
التي تقوم فيها برمي الكرة الأولى؟
نعم.
يجب أن تكون سعيدًا برمي الكرة الأولى
لفريقك المفضل.
نعم.
ما هي عقليتك اليوم؟
"افعل ما بوسعك."
"فقط افعل ما بوسعك."
-السيد ليم هيون جون.
-نعم؟
كيف من المفترض أن أكتب المقال؟
إذا أعطيتني إجابات قصيرة فقط؟
أنا متأكد من أنك سوف تفهم ذلك.
هذا كل شيء بالنسبة للمقابلة.
ماذا؟
لقد طلبت مني أن أكتشف ذلك
من خلال إجاباتك القصيرة، لذا سأفعل.
أنت تعرف أن هذا ليس ما قصدته.
-أنا...
-السيدة وي.
-هل انتهيت من المقابلة؟
-نعم انتهيت.
انتظر، أنا…
هيا بنا الآن،
اللعبة على وشك أن تبدأ.
عذرا سيدتي وي؟
بالتوفيق في عرضك الأول يا سيد ليم.
أنت قادر على ذلك!
لقد حصلت على هذا.
مرحباً أخي.
نحن نشاهد المباراة
بعد الملعب الأول، أليس كذلك؟
هيا، لقد أعطونا مقاعد VIP!
متى ستكون المرة القادمة التي
سأتمكن فيها من مشاهدة مباراة من هناك؟
حسنًا، السيدة وي والسيد لي
سيكونان هناك أيضًا.
لقد حصلت على توقيعه.
توقيع؟ جدياً، تصرف بما يتناسب مع عمرك.
لماذا مزاجك سيء؟ ماذا حدث؟
هل يمكنني الحصول على توقيع؟
ما أجمل هذا الإسم.
لا، ولكن حقا،
ابنتي من المعجبين الكبار
بالسيد لي جاي هيونغ.
لقد تقاعدت مبكرا جدا.
جيز.
لقد تساءلت أين رأيته من قبل.
هل كنت لاعب بيسبول؟
لقد لعبت في المحترفين لفترة قصيرة.
لقد كنت مشهورًا جدًا، كما تعلم.
هل يمكنك إظهار المزيد من الاهتمام؟
ماذا يجب أن نأكل على العشاء لاحقا؟
ماذا تحبين يا آنسة وي؟
ألم تقل أنك ستشتري العشاء
إذا فاز فريقك؟
أنا أشجع كلا الفريقين.
واحد منهم سوف يفوز .
-احفر من فضلك.
-حسنا.
أخي هل أنت بخير؟
-ماذا؟
-هل أنت بخير؟
نعم.
الآن، نجم
المحقق الجيد كانج بيل جو،
السيد ليم هيون جون،
سوف يرمي الكرة الأولى!
ليم هيون جون
ضيف الملعب الأول اليوم
أهلا بالجميع!
أنا ليم هيون جون،
الممثل الذي يلعب دور كانج بيل جو
في المحقق الجيد كانج بيل جو!
شكرًا لك!
لقد نجح في هذه الرمية.
لقد كان الأمر يستحق أن نعطيه دورة مكثفة.
ما بك؟ هل تشعر بالمرض؟
لا، أنا بخير.
سكة حديد سو-جونغ
السيد لي.
أنا آسف،
لكنني لن أتمكن من الوصول إلى العشاء الليلة.
لكن…
أنا آسف لأنني اتصلت بك فجأة.
لا بأس.
لكنك لا تبدو في حالة جيدة.
لم أتمكن من النوم.
سو جونغ، هل هناك شيء
تخفيه عني؟
السيدة وي.
هل يمكنك التظاهر بأنك لم ترى أبدًا
الفيديو الذي سلمته لك؟
وانسى أنك سمعت
اسم غوون سي نا.
لماذا؟ ماذا يحدث؟
الحقيقة هي
مضيفة أخرى كانت هناك تلك الليلة...
طلبت من الرجل المال.
لقد اعتقدت أنه وغوون سي نا كانا يتواعدان،
فقالت له أنها ستكشفهم
إذا لم يدفع.
ولكنه أعطاها مبلغًا كبيرًا.
لقد كانت خائفة جدًا
لدرجة أنها وعدت بإعادة الأموال
وعدم تعريضهم للخطر.
ولكنه قال أنه لا يمكنك التراجع عن
ما تم فعله،
وأنه إذا خرجت الكلمة،
فإنه سيأتي وراءها.
ولم أتمكن
من الوصول إليها منذ ذلك الحين.
السيدة وي.
هذا الرجل خطير جدًا، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد أن ينتهي هذا،
يجب عليك أن تخبرني الحقيقة
عن كل شيء.
كل شيء عن هذا الرجل،
وعن غوون سي نا أيضًا.
عندما كنت في حفل توزيع جوائز Geumsang للفنون...
في تلك الليلة،
الرئيس الذي وجهت إليه الأسئلة...
لقد كان هو.
هذا هو الرجل الذي كان يواعد السيدة غوون سي نا.
رئيس مجلس إدارة شركة EUNSEONGILBO، لي داي هو،
في حفل توزيع جوائز GeUMSANG للفنون
لي داي هو
مجموعة إيونسيونغ (رئيس مجلس الإدارة)
الأخ الأصغر
لي جاي هيونغ
انضممت مؤخرًا إلى Sports Eunseong
بصفتي الرئيس الجديد.
هل تدير تكتلًا؟
أخي هو الذي يديرها.
أنا مجرد رئيس راتب.
لذا فإن رمز المرور هو نفسه
رمز المكان الأخير الخاص بك.
كيف وجدت هذا المكان؟
لماذا نتظاهر بالعيش المتواضع
متى يمكنك أن تكون في قصر؟
اخرج.
إن اقتحام منزل شريكك السابق بهذه الطريقة
يعتبر تعديًا على حرمة المنزل.
هل انفصلنا؟
لماذا؟ متى؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
إذا كنت لا تريد الانفصال عني،
ثم الحصول على الطلاق.
مرحبًا، غوون سي نا.
استمع بعناية.
أنت لست غبيًا،
لذلك لن أكرر نفسي.
نحن مجتمع اقتصادي.
هل تعلم ما هو؟
وهذا يعني أنت وأنا
لا يمكن الانفصال بسهولة، حسنًا؟
كنت قلقًا من أن تُصاب بنوبة هلع.
أنا سعيدٌ لأن ذلك لم يحدث.
انظر، أنا أقوى مما تعتقد.
يمين.
بالمناسبة،
لماذا غادرت السيدة وي
دون مشاهدة المباراة؟
هل لديك رقم السيدة وي، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد أنني حصلت على بطاقة عملها.
أعطيني إياه.
لماذا؟
لأن المقابلة سارت بشكل سيء؟
لا، لأنني
قلت شيئًا لم يكن ينبغي لي أن أقوله.
ماذا قلت؟
هل كنت تعتقد
أنني واحدة من المضيفات هناك؟
جيز.
هل تقول أنك كنت ترتدي مثل هذا؟
لإجراء بعض التقارير السرية
أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا لو كنت؟
أخي هل فقدت عقلك؟
حتى لو كان لديك شكوك،
كان يجب عليك أن تبقيها لنفسك.
لماذا تقول ذلك في وجهها؟
هل تعتقد
هل شعرت بالإهانة حقا؟
تماما.
كنت سأقاضيك على الفور.
تعال.
هل كان الأمر سيئا لهذه الدرجة؟
تماما.
يا إلهي، سأفقد ماء وجهي إذا اتصلت بها أولاً.
حسنًا.
سأحفظ رقمها أولاً.
انتظر دقيقة.
إذا قمت بحفظ رقمها،
فسوف ترى اسمي عندما أرسل لها رسالة.
لعنة عليك.
الخير.
-مرحبا.
لقد رأيتك ترمي الكرة الأولى.
لقد كنت تبدو مذهلا.
-شكرا لك.
-بالمناسبة،
سمعت أن والدتك هي
الممثلة سونغ آي سوك.
لا بد أنك حصلت على
جينات التمثيل الخاصة بك منها.
- تفضل، لديّ مكالمة.
- هيا.
-دعنا نصعد معًا.
-لا، لا بأس.
تفضل.
-يقول أن والدتك هي سونغ آي سوك،
-هل كنت تخطط للكشف عن أن...
هل مازلت على تواصل مع السيدة سونغ؟
منذ متى وأنت تعلم
أن السيدة سونغ كانت في أفلام إباحية؟
لماذا اخفيت هذا؟
لو لم أنجبك حينها،
كان بإمكاني أن أهرب من صورتي العامة المثيرة،
وكانت مسيرتي المهنية ستنطلق!
فهل أصبت بنوبة هلع أخرى؟
نعم.
أنا دائمًا على دراية بالقلق
عندما يتعين علي أن أكون بين الكثير من الأشخاص.
ولكنني تعرضت لنوبة بالقرب من المصعد
في مبنى شقتي.
ما هو نوع الوضع الذي كان عليه؟
كنت مع بعض الجيران الذين عادة ما أحييهم.
قالوا شيئا أزعجني،
وعندما سمعت ذلك،
لم أتمكن من التنفس فجأة.
عرفت أنني أعاني من نوبة هلع أخرى.
حسنا، إذًا…
هل يجب علي أن أختمها مرة أخرى؟
لا يوجد أحد في غرفة الانتظار اليوم،
لذا يمكنك الاستمرار.
أرى.
لقد كنت فضوليًا جدًا بشأن هذا الأمر.
كيف على الأرض حصلت على اضطراب الهلع؟
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
بأي طريقة؟
لقد دمرت مسيرتي المهنية ذات مرة
بسبب امرأة،
لقد وقعت والدتي في مشكلة مالية،
وكان عليّ أن أجمع المال
لدفع رسوم دراسة أخي.
على الرغم من أنني كنت أبقى مستيقظًا طوال الليل
لأقوم بتجليد الكتب في متجر الطباعة،
لقد كنت بخير تماما.
أنا في مكان أفضل بكثير الآن
مما كنت عليه في ذلك الوقت.
بإمكاني أن أحصل على ما أريد أو أفعل ما أريد،
وأنا أعيش حياة يحسدني عليها أي شخص.
فكيف يمكن أن أصاب باضطراب الهلع
بسبب شيء تافه كهذا؟
إذا حصل شخص مثلي على أمر ذعر،
فهل لن يكون تسعة من كل عشرة أشخاص
في هذا البلد مصابين به أيضًا؟
من الشائع أن يسيطر الذعر على
الناس بمجرد عودتهم من المعركة،
وليس أثناء المعركة الفعلية.
إذن ماذا يمكنني أن أفعل
لكي أجعل نفسي أفضل؟
بخلاف تناول الأدوية؟
نم جيدا وتناول طعاما جيدا.
وتجنب شرب
الكحول والقهوة في الوقت الحالي.
وعندما يتعلق الأمر بالصحة العقلية،
يساعد على إقامة علاقات إيجابية.
ثم…
بالصدفة،
هل تعتقد أن المواعدة…
قد يكون مفيدًا؟
وبطبيعة الحال، فإن مقابلة الشخص المناسب
يمكن أن يساعد بالتأكيد.
لكن لا تتوقع أن يتحسن ذعرك
فقط لأن شخصًا ما يهتم بك.
الحب يكون أفضل عندما يكون متبادلا.
إنه مثل فرط التنفس
إذا فكرت في الأمر.
يعتقد الناس أن التنفس كثيرًا
سيجعل الشعور بالاختناق يختفي.
وبالمثل، يعتقد الناس
أن بناء علاقة مع شخص ما
والشعور بالحب والرعاية
سيجعل الأمور أفضل.
ولكن هذا ليس صحيحا.
استنشق.
وازفر.
تمامًا كما نتنفس ونخرج،
الحب يجب أن يُعطى ويُستقبل.
مرحبًا.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
سُعدت برؤيتك.
السيد ليم، ما هو نوع MBTI الخاص بك؟
نوع MBTI الخاص بي؟
حسنًا، أنا INFJ--
لا، أنت INTP.
هل هذا صحيح؟
أنت تعرف أفضل مني.
أنت بطبيعتك مليء بالطاقة
ولا تستطيع تحمل الظلم.
لقد اعتقدت أنك شخص منفتح،
لكنك العكس تماما.
أرى.
حسنًا، هذا لأن كانج بيل جو
مجرد شخصية ألعبها.
أين تعيش يا سيد ليم؟
أوه، أنا أعيش--
لقد رأيت عبر الإنترنت
أنك تعيش في منطقة هانام ديا.
أليس هذا المكان غالي الثمن جدًا؟
هل تظهر هذه المعلومات على الانترنت؟
نعم بالطبع.
هل قابلتَ بيون وو سوك؟
ماذا عن تشا أون وو؟
أراهن أنهم وسيمين جدًا في الواقع.
نعم بالطبع.
يمين.
هل أنت حقا ليم هيون جون؟
أنا معجب كبير جدًا!
لقد شاهدت كل موسم من مسلسل Kang Pil-gu.
-شكرا لك--
-سناب!
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
"ولكنني أفعل ذلك."
هذا هو الخط، أليس كذلك؟
نعم صحيح.
يا إلهي، أشعر وكأنني
يجب أن أعطيك توقيعًا.
نعم من فضلك. وأريد صورة.
يمكنني نشره على حساباتي على مواقع التواصل الاجتماعي، أليس كذلك؟
شكرًا!
انتظر، أنا...
يبتسم!
السيد ليم، هل وصلت إلى المنزل بسلامة؟
لقد كان من دواعي سروري وشرفي الحقيقي
أن أقابلك اليوم.
شرف لي مؤخرتي.
هيون جون، هل أنت في المنزل؟
مرحبًا، كيف يلتقي الأطفال في هذه الأيام
بالأشخاص الذين يرغبون في مواعدتهم؟
لماذا تسأل؟
أصدقائي يستخدمون تطبيقات المواعدة.
تطبيقات المواعدة؟
إلى ماذا يتجه العالم؟
لن يمر وقت طويل
قبل أن يسيطر الذكاء الاصطناعي على العالم.
أنت شخصٌ مميز.
سو-جي هو صديقك المفضل.
وكان الناس يلتقون بالمراسلة
ثم يتزوجون.
ركز على دراستك
بدلاً من إلقاء المحاضرات عليّ، أيها الأحمق.
جيز.
بالمناسبة، ماذا يوجد في تلك الصناديق؟
هذه هي طباخات الأرز التي أقوم بالترويج لها.
لقد أرسلها المعلن كهدية،
لكن ليس لدي أحد لأعطيها له.
إنها تبدو باهظة الثمن.
هل يمكنني بيعها على Onion؟
بصل؟
أوه، تلك المنصة المستعملة؟
-افعل ما تريد.
-رائع.
أوه، صحيح.
-تم تعليق حسابي.
-لماذا؟
لقد قمت ببيع بعض السترات الواقية من الرصاص
التي تلقيتها كهدايا،
وأبلغ عني شخص ما
باعتباري بائعًا تجاريًا.
أوه، يا فتى.
دعني أستعير هاتفك.
مرحبًا، كيف تعرف رمز المرور الخاص بي؟
إنه عيد ميلادي.
أدخل اللقب: كانغ بيل-غو،
اللقب مأخوذ
لماذا يوجد الكثير من كانج بيلجوس؟
ماذا تفعل؟
لقد قمت بتنزيل تطبيق Onion،
لكن هناك عدد كبير جدًا من Kang Pil-gus.
هذا لن يفعل.
كم من الأشياء التي قمت ببيعها
حتى يتم تعليق حسابك؟
يا!
ماذا تفعل بهاتفي؟
وبطبيعة الحال، فإن مقابلة الشخص المناسب
يمكن أن يساعد بالتأكيد.
أنت بحاجة لمقابلة شخص ما
من يحبك كما أنت،
وليس لأنك ممثل.
بصل!
ماذا بالفعل؟
مرحبًا، هل لا يزال لديك طنجرة الأرز؟
بالطبع أفعل.
-نعم أفعل.
-هل يمكنك أن تعطيني خصمًا بقيمة 30000 وون؟
ثلاثين ألف وون؟
بالتأكيد، افعل ما تريد.
نعم، أستطيع أن أفعل ذلك.
هذا البانك أطلق علي لقب "ميلوماستر".
سوليشير، ميلوماستر
ميلوماستر…
هل يمكنني الحصول على شطيرة نباتية
على خبز البارميزان والأوريجانو؟
مع الخس والطماطم والخيار
والفلفل الحلو والبصل؟
والصلصة... هل يمكنك أن توصي بواحدة؟
-بالتأكيد.
-شكرا لك.
واو، لقد ذهبت مع اقتراحك،
وكان طعمه رائعا!
أرأيت؟ أنا آكل هذا طوال الوقت
عندما أكون في حمية غذائية.
بالمناسبة، كيف كانت المواعيد العمياء؟
لقد كانوا بخير، على ما أعتقد.
ما المشكلة؟ لم يعجبك أي منهم؟
لا، لقد شعرت فقط
كنت أقوم بعقد اجتماعات فردية مع المعجبين.
كل هذا خطؤك!
أحتاج إلى أن أكون في الكوميديا ​​الرومانسية أو الدراما الميلودرامية
إذا كنت أريد حياة عاطفية!
لماذا تلومني دائما على كل شيء؟
بجدية. أوه، صحيح.
سيتم نشر المقال حول قيامك بـ Kang Pil-gu اليوم.
-هذا جيد، أليس كذلك؟
-نعم.
سألتقي برئيس الرياضة
أون سونغ والسيدة وي.
هل انت قادم؟
هل يجب علي أن أكون هناك؟
أعتقد أنك مشغول
بالتصوير التجاري.
هل كنت تعتقد
أنني واحدة من المضيفات هناك؟
في الواقع، لا.
سأخصص بعض الوقت.
حسنا إذن.
-مرحبا؟
-أنا.
شكرًا لك.
لا تشكرني.
أنا لا أفعل ذلك
لأنك لا تزال لديك مشاعر تجاهي.
أنا فقط لا أريد أن
أنزل إلى مستواك كشخص.
لذلك لا تفهم الأمر بطريقة خاطئة.
-هل تستمع؟
-نعم.
لقد سمعت كل ما قلته.
سأتصل بك لاحقا.
أوه، مرحبا.
-المخرج يريد أن يشرح
-نعم؟
مفهوم التصوير اليوم،
- إذن فهو ينتظر في الخارج.
- حسنًا.
-أطلب منه أن يدخل.
-حسنًا.
ولكنه ذكر أن المفهوم قد تغير.
-نعم، حسنًا.
-هل هذا جيد؟
-نعم، اطلب منه أن يدخل.
-حسنًا.
-حسنًا، جيل-سو.
-نعم؟
التصوير اليوم سينتهي
قبل الساعة السادسة مساءً، أليس كذلك؟
-نعم، على الأرجح.
-جيد.
مخرج.
مرحباً، السيد ليم!
-مرحبا.
-إنه لشرف لي أن أعمل معك مرة أخرى.
لا على الإطلاق. أنا أتطلع إلى ذلك.
دعني أشرح لك مفهوم التصوير.
-هل تغير شيء؟
-قليلاً فقط.
-أرى.
-إذا نظرت هنا، هذا زي باليه...
يتمسك.
لا ينبغي لي حقًا أن أتناول الطعام
لأنني أتبع حمية غذائية.
إذا كان لذيذًا، فهو خالي من السعرات الحرارية!
لماذا هذا مالح جداً؟
ربما سأموت وأنا أتناول هذا.
سيد.
حساء راميون الحرفي خفيف ولطيف،
حتى لا تموت!
يا رجل، أنا جائع نوعا ما.
لكني ربما سأندم على أكل الراميون.
أيها المحقق، إذا لم تأكله الآن،
فسوف تندم على ذلك حتى الغد.
راميون حرفي
بنكهة خفيفة
هل أنت قلق من حلول الليل؟
هل أنت قلق من تجاوز منتصف الليل؟
لا تقلق،
فـ Artisan Ramyeon جيد جدًا
يمكنك الاستمتاع بها دون قلق
راميون لذيذ حرفي
دعونا جميعًا نستمتع بوجبة Artisan Ramyeon
حرفي!
انا لا افعل ذلك!
إن ارتداء زي حزمة راميون
أمر سيء بما فيه الكفاية!
لماذا يجب أن ينتهي الأمر دائمًا
مع كانج بيل جو؟
اتصل بالسيد هوانغ، اللعنة.
أخبره أنني لن أفعل هذا الإعلان!
تعال من فضلك، سوف يقتلونني.
لا تنظر إليّ هكذا.
لن أفعل ذلك.
إذا كان لذيذًا، فهو خالي من السعرات الحرارية.
أرتيزان راميون هو…
اقطع! دعنا نذهب مرة أخرى.
أنا آسف.
لقد حدث أمر عاجل،
والرئيس لن يتمكن من الحضور.
أوه حقًا؟
السيد ليم هيون جون يصور
إعلانًا لراميون الآن.
يستغرق التصوير وقتًا أطول من المتوقع،
لذلك قد لا يتمكن من الحضور.
أنا آسف جدًا بشأن هذا.
لا بأس.
-من فضلك قم بالطلب.
-شكرا لك.
دعونا جميعًا نستمتع بوجبة Artisan Ramyeon
حرفي!
يقطع!
نحن نفقد البخار، يا رفاق.
دعنا نذهب مرة أخرى!
مستعد.
…يحتوي طبق راميون الحرفي على معكرونة مطاطية،
والحساء لذيذ للغاية!
يقطع!
دعونا نأخذ استراحة، الجميع!
-هيون جون، حان وقت العودة.
-حسنًا.
ما هو الوقت، جيل سو؟
إنها الساعة السادسة.
-الساعة السادسة؟
-نعم.
دعونا نصور هذا الآن.
لقد حصلت على هذا!
-نعم!
-لنذهب.
أيها المحقق، إذا لم تأكله الآن،
فسوف تندم حتى الغد.
لأن راميون الحرفيين يحتوي على معكرونة مطاطية،
والحساء لذيذ للغاية!
أحسنت! عمل رائع. انتهى!
عمل عظيم!
مرحبًا، ساعدني في هذا.
دعونا نسرع ​​ونذهب!
-جيل-سو.
-نعم؟
كم أبعد؟
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
حسناً. فقط أسرع، حسناً؟
كم من الوقت أطول؟
ليس كثيرًا،
لكن الوقت المقدر يستمر في الازدياد.
دعونا نسرع، حسنًا؟
-سأذهب بأسرع ما أستطيع.
-حسنًا، أسرع.
إذهب وإرحل!
انتظر، ليس هناك! إنه هنا.
حسنا، اذهب إلى المنزل!
ما الأمر معه؟
السيدة وي، السبب الذي جعلني أرغب في رؤيتك...
أوه، أنت هنا.
ماذا؟ هل انتهى التصوير؟
-أخي، كيف حالك--
-مرحبًا، أخي.
هيا يا أخي، اجلس.
-لكن هيون جون--
-هيا يا أخي.
-كيف وصلت إلى هنا، هيون جون؟
-حسنًا...
اعتقدت أن التصوير كان متأخرًا.
حسنًا…
انتهى التصوير مبكرًا
لأنه انتهى بشكل جيد يا أخي.
أوه، أرى.
حسنًا يا أخي الصغير.
-لم يكن هناك أي حركة مرورية في الطريق؟
-لا يوجد على الإطلاق.
حسنا، أرى.
لقد مر وقت طويل.
نعم مرحباً.
اعتقدت أنك لن تتمكن من فعل ذلك.
لا، لقد فعلتها.
بما أن الأمر يتعلق بي،
لقد جئت هنا لأخبرك بنفسي.
-يا أخي هل أخبرتها بالفعل؟
-أخبرها ماذا؟
-أخباري.
-لا، على الإطلاق.
- اذهب وأخبرها.
-حسنًا.
أوه، أنا أتلقى مكالمة.
-لابد أن آخذ هذا.
-حسنًا.
هل كنت بخير؟
نعم.
يمين.
-هل كنت بخير؟
-نعم.
بالطبع لدي.
السيدة وي، أنا آسف للغاية.
لقد حدث أمر عاجل،
لذلك يجب أن أغادر الآن.
الكلمات المفتاحية للمقالة…
حسناً، يا أخي الصغير، يمكنك إخبارها.
-أنا؟
-نعم، هذا صحيح.
سوف أراك لاحقا إذن.
-مرحبًا، ولكن--
لاحقًا!
أوه، اذهب للأمام.
ما هو الاندفاع؟
دعونا نأكل قبل أن نبدأ.
لكنني انتهيت من الحلوى.
ولكنني لم آكل بعد.
كان الطلب الأخير الساعة الثامنة،
لذا فإن المطبخ مغلق بالفعل.
أنا آسف جدًا يا سيدي.
هل تعرف أي مطاعم قريبة؟
مديري يأخذني إلى كل مكان،
لقد كنت على نظام غذائي في الآونة الأخيرة،
لذلك أنا لا أعرف أي مطاعم جيدة.
أعرف مكانًا يمكننا الذهاب إليه.
أين…
إنه الظلام
ومنعزلة.
جيز.
يأتي المراهقون فقط إلى هنا
لتناول الراميون وتكوين ذكريات حوله.
لا أستطيع أن أصدق أنني أفعل هذا في عمري هذا.
إذن هل سيكون الأمر على ما يرام
إذا قام شخص ما بالتقاط صورة؟
هل نتناول الطعام نحن الاثنين فقط في هذه الساعة؟
على الأقل حصلت لي على
الراميون الذي أقوم بالترويج له.
لم تشاهد كانج بيل جو
أو تبدي أي اهتمام بي،
إذن كيف عرفت الحصول على هذا؟
لقد كانت مصادفة.
حسناً، أخبرني.
ما القصة؟
تم تأكيد الموسم الخامس من Kang Pil-gu .
وتنضم الممثلة غوون سي نا إلى فريق التمثيل.
أعتقد أنه من الجيد للدراما
أن يكون هناك نجم عالمي على متنها،
لكن الشخصية الرئيسية كانت
وستظل دائمًا كانج بيل جو.
لا أريد أن يقلقَ معجبيّ
بشأن شخصيتها
سوف يأخذ الأضواء مني.
هل يمكنك تضمين ذلك في المقالة؟
سأبدأ بالمقالة.
-ما هو؟
هل لديك شيئا لتقوله؟
لا.
حسنًا،
أنا عطشان.
لذا؟
هل لديكم ماء؟
أنا لا.
هل قدمك بخير؟
لقد أذيت قدمك
عندما كسرت النافذة لمساعدتي.
انتظر، هل تتذكر ذلك؟
بشكل غامض.
لقد شُفي منذ زمن طويل.
إنه بخير.
لذا…
أملك
شيء أريد قوله.
أنا آسف عما سبق.
على افتراض أنك عملت كمضيفة.
أعتذر عن ذلك.
مهلا، قل شيئا.
أقدم اعتذاري الصادق،
وأنا أشعر بالحرج الشديد.
هل يجب علي قبول اعتذارك؟
اعذرني؟
أعني،
من الطبيعي أن نقبل الاعتذار
إذا اعترف شخص ما بخطئه.
لم أفعل شيئًا لا يُغتفر.
كان مجرد سوء فهم.
من الطبيعي أن تعتذر
إذا فعلت شيئًا خاطئًا.
لكن قبول الاعتذار
يعود للشخص الآخر.
لا يصدق.
لقد سامحتك
على اقتحامك الحمام
وإذلالي
أثناء قيامي بمهمة.
حتى أنني سامحتك على التجسس علي
في غرفتي بالمستشفى
وأعطتك حصريًا.
وأسمح لك بالخروج من هذا المأزق
بسبب تلك المقالة التي تتحدث عن والدتي.
أتعلم؟
بعد أن قلت كل ذلك بصوت عالٍ،
يبدو الأمر وكأنني شخص ضعيف تمامًا!
لذا؟
هل حقا لن تقبل اعتذاري؟
على الرغم من
أنني أعطيك شخصيا حصريا
والتعبير عن مدى أسفي؟
هذا صحيح.
لا أريد اعتذارك
بجد؟
توقف عن التحديق بي وركز على الطريق!
لدي كل الحق في التحديق فيك!
لقد نسيت عيد ميلاد زوجتي اليوم
وأخيراً تمكنت من جعلها تسامحني
بعد أن توسلت إليها لساعات،
ولكن بعد ذلك اتصلت بي مرة أخرى!
لم يتمكن جيل سو من الحضور
لأنه كان يشرب!
كان بإمكانك الاتصال بالسائق
بدلاً من الرئيس التنفيذي لشركتك!
أو ربما كنت تقود بنفسك!
اتصلت بك
لأنني أمتلك الكثير من الغضب المكبوت!
جيز.
ما الأمر الآن؟
هل تشاجرت مجددًا مع السيدة وي؟
من قال أننا تشاجرنا؟
اعتذرت عن اعتقادي
أنها تعمل مضيفة،
لكنها لم تقبل اعتذاري.
أراهن أنك تصرفت بغطرسة وكبرياء
وقدمت اعتذارًا سيئًا.
هذا غير صحيح. لقد اعتذرت بصدق
لأول مرة منذ فترة.
بصل!
ماذا كان هذا؟
هل أنت على البصل؟
لقد وضعت شيئًا لـ Seon-u، هذا كل شيء.
بجدية، الأشياء التي تفعلها...
اذهب واغتسل ونام.
كيف حالك في طريقك إلى المنزل؟
سأأخذ سيارة أجرة، بالطبع.
هل تعتقد أنني سأستأجر دراجة بخارية بدلًا منها؟
هنا.
ما هذا؟
-هدية عيد ميلاد زوجتك.
-ماذا؟
-ما هذا؟
-اضغط على الزر.
إنها رشوة لمنعها
من تطليقك بسببي.
أوه أخي!
- أخي، شكرا جزيلا!
- يا إلهي، اذهب بعيدا.
يا إلهي، هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
يا إلهي، إنها سيارة فاخرة!
أخيرًا أتمكن من ركوب واحدة من هذه!
جيز.
هل انت في المنزل؟
هل انت خائفة؟
المحقق الجيد كانغ بيل جو 2
عليك اللعنة.
قم بتغيير ملابسك أولاً.
أعتقد أنني أصبت بنزلة برد.
هل أصبت بنزلة برد؟
ولهذا السبب عليك ارتداء ملابس دافئة.
اشرب بعض الماء
تمام.
يا إلهي، أنت حقا شخص صعب المراس.
تناول حبتين من هذه قبل الذهاب إلى السرير.
يا له من أمر محبط.
سمعت أن أخي بيل-جو
ذهب في موعد أعمى.
-موعد أعمى؟
-نعم.
-مع من؟
-كيف لي أن أعرف؟
ربما يكون لديه نساء ينتظرنه.
هل ستكتب عن ذلك أيضاً؟
أعني، سيكون من الأفضل لو كتبته
وأبني سجلي الحافل.
يا إلهي، أنت حقا شيء مميز.
هل تندم على فقدانه؟
أعني أنه لديه الوجه
والجسد والشهرة.
يستمع.
كيف ستشعر؟
إذا قدمت لشخص ما اعتذارًا صادقًا،
لكنهم رفضوا قبوله؟
هل فعلوا شيئا فظيعا حقا؟
لا، لم يكن الأمر سيئًا إلى هذا الحد.
سأقطع علاقتي بهم حينها.
هل أنت الذي اعتذر،
أم كان العكس؟
لقد كنت انا.
لم أقبل الإعتذار
ولم لا؟
لأنه عندما تقبل اعتذارًا،
إنه يجعلك تتوقع المزيد.
أنهم سوف يعاملونك بلطف،
أو أنهم سيكونون أكثر ودية معك.
لم يكن الأمر لينجح على أي حال،
لذلك اعتقدت
أنني سأقطع هذا التوقع في مهده.
هل تعلم ماذا يسمي الناس ذلك؟
بناء الجدران.
إذا واصلت بناء الجدران مثل هذا،
سوف تعيش وحيدا إلى الأبد.
لا يهم. أنا لا آخذ هذه.
-مرحبًا، سو-جي.
-نعم؟
لقد كنت في مزاج سيء
منذ هذا الصباح.
مرة أخرى؟
ماذا تقصد ب "مرة أخرى"؟
لماذا لا يقبل أحد اعتذارًا؟
لا أستطيع أن أفكر في رد جيد.
إنه يمثل.
إذا لم أعرف الإجابة على هذا السؤال،
فكيف لمساعد الذكاء الاصطناعي مثلك أن يعرفها؟
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
يا إلهي، هل أصبت بنزلة برد حقًا؟
حنجرتي تؤلمني أيضاً.
تم تأكيد إنتاج الموسم الخامس من مسلسل "المحقق الجيد كانغ بيل جو
"
"انضم النجم العالمي غوون سي نا إلى فريق التمثيل"
لا أريد اعتذارك
مرحبًا، لقد قرأت مقالاً
عن انضمام Gwon Se-na إلى درامتك.
هل هذا صحيح؟
يمين.
لقد قرأت المقال.
لم تستطع تحملها إطلاقًا.
هل ستعودان لبعضكما؟
هل انت مجنون؟
أنا فقط أبقي
العمل والحياة الشخصية منفصلين.
إلى أين أنت ذاهب على أية حال؟
لقد توفي جد صديقي،
لذلك سأذهب إلى الجنازة.
ولكن لديك صفقة البصل اليوم!
طنجرة الأرز!
هذا صحيح.
-لقد حان الوقت تقريبًا.
-يا إلهي.
هل يمكنك الذهاب بدلا من ذلك؟
لا أستطيع الخروج وبيع طنجرة الأرز.
الجميع يعرف وجهي.
إنه الظلام في الخارج.
قم بتغطية وجهك،
ولن يتعرف عليك أحد.
-لا، بالتأكيد لا.
-صديقي ينتظر في الطابق السفلي.
فقط امسكها واخرج، حسنًا؟
-لا يمكن! لا أستطيع فعل ذلك!
-هيا، ساعدني!
قلت لا. مهلا!
محطة سونغيل
لماذا كان عليهم اختيار
مكان مزدحم للقاء؟
كيف من المفترض أن أعرف من هم؟
طنجرة أرز ساخنة بالضغط
أنا متأكد من أنهم سيجدونني بأنفسهم.
بصل!
سأكون هناك خلال دقيقة واحدة.
سأحضر عربة يدوية.
إنه هنا بالفعل.
جيز.
أنت هنا من البصل، أليس كذلك؟
ماذا؟
أوه، هذا صحيح. البصل.
-هل هذا هو؟
-نعم.
أوه…
لقد أرسلت لك للتو 320,000 وون
من خلال Onion Pay.
-عفوا؟
-ألا تستخدم Onion Pay؟
-تحقق من تطبيقك.
-أوه، أرى.
MELOMASTER: تم استلام 320,000 وون
-وهكذا تستخدمه.
-وهنا.
أنا من محبي ليم هيون جون.
أوه، شكرا لك.
لدي صندوق كامل في المنزل.
اتمنى لك ليلة هانئة.
اعذرني.
هل تحب…
ليم هيون جون؟
نعم أفعل.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم يعجبني أحد أبدًا...
دون قيد أو شرط.
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
-أنا معجب بـ ليم هيون جون بنفسي.
-بجدية؟
أنا أحب كانج بيل جو.
واو، يسعدني أن أقابلك!
كيف عرفتَ بهذا المكان؟
لم أخبر أحدًا!
انتظر ثانية!
ماذا الآن؟
عندما يتعلق الأمر بالاتصالات الملعونة،
فإن اتصالنا هو الأسوأ.
يمكنني أن أشارك بعضًا منها معك إذا أردت ذلك.
يبدو أنك من المعجبين الأكبر مني.
أنا في الواقع أشبه ليم هيون جون كثيرًا.
أنت تمزح.
هل تريد التحقق بنفسك؟
ماذا عن هذا الجمعة؟
الترجمة الفرعية: جيني كيم